在众多被广泛利用和频繁利用的国家中
这些澳大利亚灌木丛的成员收集种子并打sn
地下植物鼓励他们这样做
通过在它们的种子上添加一个看起来似乎很奇怪的美味胶囊，但是这些蚂蚁不会
吃掉它们储存的所有种子，事实上种子在下面更容易发芽
地面比上面高，但不是这个森林地面上的所有物体看起来像什么时候
就是说要把卵放到合适的地方，有些昆虫会说服
其他昆虫为他们完成工作这个小物体看起来像种子，
当然它是从天上掉下来的，那只蚂蚁似乎认为它值得
吃，但实际上不是来自植物
它来自另一种昆虫，这很难看
因为它看起来完全像一片干燥的叶子，但是它的头和头都是竹节虫
特妮（Tennie），像这样的成年人，这就是腹部的一角
时间在树上吃树叶，当时间到了，这一个
这样做是为了让她做的只是把鸡蛋甩掉，然后让它掉下来
地面，但这并不像您想的那么冒险
可以肯定的是，有些蚂蚁会来找食物，那就是
完全像虫子虫卵一样营养丰富的种子
尖端的脂肪囊，使蚂蚁开始将它们拖走
尽管蚂蚁当然会吃很多它们储存的种子
毕竟，虫卵似乎对蚂蚁没有任何吸引力
他们的劳动通常会在季节中保持棒虫卵不变
将卵传递到地下，对鸟类和任何其他捕食者而言是隐藏的
可能会吃掉它们，因此可能会在那里安全存放长达三年，但
最终他们孵化
如果只是在昆虫生命的早期阶段，
年轻人积极爬进树枝，他们将带走
他们成年后的休闲生活很好地伪装了踩踏的叶子
给您的后代一个美好的开始可能需要付出很多努力，所以一些
昆虫已经进化出高度复杂的策略来诱使其他物种
代表他们成为女仆这个加利福尼亚的沙漠似乎几乎没有
我们的女仆最好的糊，但水泡甲虫有一种了不起的方法
发现他们
从雌性甲虫开始就足够了
她已经挖了一个洞，现在正在产卵
她放弃了沙子条件下几厘米的地方
鸡蛋不宜过冷，即使在第六天的高温下也不宜
几周后，它们孵化了，但这些沙子非常贫瘠且灼热
不知何故，小幼虫必须找到食物，他们不会在这里找到它们的食物。
生存取决于团队合作，因为他们是紧密协作的团队
枯草的茎上
当他们到达顶峰时，无处可去
他们看起来很危险地暴露于太阳和其他掠食者，但是在那里
保持紧绷的蠕动质量，使那些可以到达顶部的人
这些幼虫变成了一个引人注目的欺骗舞台
想要搭便车，他们非常想要，有时他们甚至会尝试
并从人的手指上得到他们真正在寻找的不是
他们正在寻找另一只昆虫的人类手指
一个女挖掘机正在离开她只是为了自己的小孩子而挖的隧道
去拿花粉
她把它装在后腿的篮子里，拿回去挖洞。
当他们最终孵化时，它将为她的年轻人提供宝贵的食物，
来了一个男的，他正在寻找一个女的
对他来说，簇不仅看起来像雌性，而且闻起来像雌性。
甲虫幼虫正在生产一种完全一样的费洛蒙香水。
由雌蜂发出的光，他为了配对而下车并在几秒钟内被遮盖
起初，他的虫子遍布他的整个周围，他似乎被惊呆了。
他的体重突然增加，但随后又离开了
现在他的运气好转，这真的是一位女性，而他与乘客交配时
跳船
现在他们都在雌性上，如果她已经交配回到她的巢穴
带着幼虫躺着
终于，甲虫的幼虫达到了安全和食物的宝剑。
花粉让女性挖掘者很难为我们自己的年轻人收集
他们跳下来塞进去，不仅在运行时消耗了花粉
他们也会吃掉幼蜂幼虫